Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <literal>rebootmgr</literal> is a service which allows to configure a strategy for reboot when the system has pending updates. For Telco workloads, it is really important to disable or configure properly the <literal>rebootmgr</literal> service to avoid the reboot of the nodes in case of updates scheduled by the system, to avoid any impact on the services running on the nodes.
ja: <literal>rebootmgr</literal>は、システムに保留中の更新がある場合の再起動方針を設定できるサービスです。通信ワークロードでは、システムによってスケジュールされた更新がある場合、<literal>rebootmgr</literal>サービスを無効にするか正しく設定してノードの再起動を回避し、ノードで実行中のサービスへの影響を避けることが非常に重要です。
zh_cn: <literal>rebootmgr</literal> 是当系统中存在未完成的更新时用于配置重引导策略的服务。对于电信工作负载，必须禁用或正确配置 <literal>rebootmgr</literal> 服务，以免在系统安排了更新时重引导节点，从而避免对节点上运行的服务造成任何影响。

source: For more information about <literal>rebootmgr</literal>, see <link xl:href="https://github.com/SUSE/rebootmgr">rebootmgr GitHub repository</link>.
ja: <literal>rebootmgr</literal>の詳細については、<link xl:href="https://github.com/SUSE/rebootmgr">rebootmgrのGitHubリポジトリ</link>を参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>rebootmgr</literal> 的详细信息，请参见 <link xl:href="https://github.com/SUSE/rebootmgr">rebootmgr GitHub 代码库</link>。

source: Verify the strategy being used by running:
ja: 次のコマンドを実行して、使用する方針を検証します。
zh_cn: 运行以下命令来校验使用的策略：

source: and you could disable it by running:
ja: また、次のコマンドを実行すると無効にすることができます。
zh_cn: 可以运行以下命令来禁用 rebootmgr：

source: or using the <literal>rebootmgrctl</literal> command:
ja: または、<literal>rebootmgrctl</literal>コマンドを次のように使用できます。
zh_cn: 也可以使用 <literal>rebootmgrctl</literal> 命令：

source: This configuration to set the <literal>rebootmgr</literal> strategy can be automated using the directed network provisioning workflow. For more information, check the Automated Provisioning documentation (<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>).
ja: <literal>rebootmgr</literal>の方針を設定するこの設定は、ダイレクトネットワークプロビジョニングワークフローを使用して自動化できます。詳細については、自動化されたプロビジョニングに関するドキュメント(<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>)を確認してください。
zh_cn: 可以使用定向网络置备工作流程来自动完成用于设置 <literal>rebootmgr</literal> 策略的此项配置。有关详细信息，请参见自动置备文档（<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>）。

source: <literal>transactional-update</literal> is a service that allows automatic updates controlled by the system. For Telco workloads, it is important to disable the automatic updates to avoid any impact on the services running on the nodes.
ja: <literal>transactional-update</literal>は、システムによって制御される自動更新を可能にするサービスです。通信ワークロードの場合、ノードで実行中のサービスに影響を及ぼさないように、自動更新を無効にすることが重要です。
zh_cn: <literal>transactional-update</literal> 是一项允许在系统控制下进行自动更新的服务。对于电信工作负载，必须禁用自动更新，以免对节点上运行的服务产生任何影响。

source: To disable the automatic updates, you can run:
ja: 自動更新を無効にするには、次のコマンドを実行できます。
zh_cn: 要禁用自动更新，可以运行：

source: <literal>fstrim</literal> is a service that allows to trim the filesystems automatically every week. For Telco workloads, it is important to disable the automatic trim to avoid any impact on the services running on the nodes.
ja: <literal>fstrim</literal>は、ファイルシステムを毎週自動的にトリミングできるサービスです。通信ワークロードでは、ノードで実行中のサービスに影響を及ぼさないように、自動トリミングを無効にすることが重要です。
zh_cn: <literal>fstrim</literal> 是一种允许每周自动剪裁文件系统的服务。对于电信工作负载，必须禁用自动剪裁，以免对节点上运行的服务产生任何影响。

source: To disable the automatic trim, you can run:
ja: 自動トリミングを無効にするには、次のコマンドを実行できます。
zh_cn: 要禁用自动剪裁，可以运行：

source: Setting up the management cluster
ja: 管理クラスタの設定
zh_cn: 设置管理群集

source: The management cluster is the part of SUSE Telco Cloud that is used to manage the provision and lifecycle of the runtime stacks. From a technical point of view, the management cluster contains the following components:
ja: 管理クラスタは、SUSE Telco Cloud内でランタイムスタックのプロビジョニングとライフサイクルを管理するために使用されます。技術的観点からは、管理クラスタには次のコンポーネントが含まれています。
zh_cn: 管理群集是 SUSE Telco Cloud 的组成部分，用于管理运行时堆栈置备和生命周期。从技术角度而言，管理群集包含以下组件：

source: <literal>SUSE Linux Micro</literal> as the OS. Depending on the use case, some configurations like networking, storage, users and kernel arguments can be customized.
ja: <literal>SUSE Linux Micro</literal> (OS)。ユースケースに応じて、ネットワーキング、ストレージ、ユーザ、カーネル引数などの一部の設定をカスタマイズできます。
zh_cn: <literal>SUSE Linux Micro</literal>（操作系统），可以根据使用场景自定义某些配置，例如网络、存储、用户和内核参数。

source: <literal>RKE2</literal> as the Kubernetes cluster. Depending on the use case, it can be configured to use specific CNI plugins, such as <literal>Multus</literal>, <literal>Cilium</literal>, <literal>Calico</literal>, etc.
ja: <literal>RKE2</literal> (Kubernetesクラスタ)。ユースケースに応じて、<literal>Multus</literal>、<literal>Cilium</literal>、<literal>Calico</literal>などの特定のCNIプラグインを使用するように設定できます。
zh_cn: <literal>RKE2</literal>（Kubernetes 群集），可以根据使用场景将其配置为使用特定的 CNI 插件，例如 <literal>Multus</literal>、<literal>Cilium</literal>、<literal>Calico</literal> 等。

source: <literal>Rancher</literal> as the management platform to manage the lifecycle of the clusters.
ja: <literal>Rancher</literal> (管理プラットフォーム)。クラスタのライフサイクルを管理します。
zh_cn: <literal>Rancher</literal>（管理平台），用于管理群集的生命周期。

source: <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> as the component to manage the lifecycle of the bare-metal nodes.
ja: <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> (コンポーネント)。ベアメタルノードのライフサイクルを管理します。
zh_cn: <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>，该组件用于管理裸机节点的生命周期。

source: <literal>CAPI</literal> as the component to manage the lifecycle of the Kubernetes clusters (downstream clusters). The <literal>RKE2 CAPI Provider</literal> is used to manage the lifecycle of the RKE2 clusters.
ja: <literal>CAPI</literal> (コンポーネント)。Kubernetesクラスタ(ダウンストリームクラスタ)のライフサイクルを管理します。<literal>RKE2 CAPI Provider</literal>は、RKE2クラスタのライフサイクルを管理するために使用されます。
zh_cn: <literal>CAPI</literal>，该组件用于管理 Kubernetes 群集（下游群集）的生命周期。<literal>RKE2 CAPI 提供程序</literal>也用于管理 RKE2 群集的生命周期。

source: With all components mentioned above, the management cluster can manage the lifecycle of downstream clusters, using a declarative approach to manage the infrastructure and applications.
ja: 上記のコンポーネントをすべて使用すると、管理クラスタは、宣言型アプローチを使用してインフラストラクチャやアプリケーションを管理し、ダウンストリームクラスタのライフサイクルを管理できます。
zh_cn: 通过上述所有组件，管理群集可以管理下游群集的生命周期，并使用声明式方法来管理基础架构和应用程序。

source: For more information about <literal>SUSE Linux Micro</literal>, see: SUSE Linux Micro (<xref linkend="components-slmicro"/>)
ja: <literal>SUSE Linux Micro</literal>の詳細については、「SUSE Linux Micro」(<xref linkend="components-slmicro"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>SUSE Linux Micro</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-slmicro"/>

source: For more information about <literal>RKE2</literal>, see: RKE2 (<xref linkend="components-rke2"/>)
ja: <literal>RKE2</literal>の詳細については、「RKE2」(<xref linkend="components-rke2"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>RKE2</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-rke2"/>

source: For more information about <literal>Rancher</literal>, see: Rancher (<xref linkend="components-rancher"/>)
ja: <literal>Rancher</literal>の詳細については、「Rancher」(<xref linkend="components-rancher"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>Rancher</literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-rancher"/>

source: For more information about <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>, see: Metal3 (<xref linkend="components-metal3"/>)
ja: <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>の詳細については、「Metal3」(<xref linkend="components-metal3"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 的详细信息，请参见<xref linkend="components-metal3"/>

source: Steps to set up the management cluster
ja: 管理クラスタの設定手順
zh_cn: 设置管理群集的步骤

source: The following steps are necessary to set up the management cluster (using a single node):
ja: 管理クラスタを設定するには、次の手順が必要です(シングルノードを使用)。
zh_cn: 需要执行以下步骤来设置管理群集（使用单个节点）：

source: product atip mgmtcluster1
ja: 製品atip管理クラスタ1
zh_cn: ATIP 产品管理群集 1

source: The following are the main steps to set up the management cluster using a declarative approach:
ja: 宣言型アプローチを使用して管理クラスタを設定するための主な手順は次のとおりです。
zh_cn: 使用声明式方法设置管理群集需要执行以下主要步骤：

source: <emphasis role="strong">Image preparation for connected environments (<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-connected"/>)</emphasis>: The first step is to prepare the manifests and files with all the necessary configurations to be used in connected environments.
ja: <emphasis role="strong">接続環境のイメージの準備(<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-connected"/>)</emphasis>: 最初の手順では、接続環境で使用する必要がある設定をすべて含むマニフェストとファイルを準備します。
zh_cn: <emphasis role="strong">为联网环境准备映像（<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-connected"/>）</emphasis>：第一步是准备包含所有必要配置的清单和文件，以便在联网环境中使用。

source: Directory structure for connected environments (<xref linkend="mgmt-cluster-directory-structure"/>): This step creates a directory structure to be used by Edge Image Builder to store the configuration files and the image itself.
ja: 接続環境のディレクトリ構造(<xref linkend="mgmt-cluster-directory-structure"/>): この手順では、Edge Image Builderで使用するディレクトリ構造を作成し、設定ファイルとイメージそのものを保存します。
zh_cn: 联网环境的目录结构（<xref linkend="mgmt-cluster-directory-structure"/>）：此步骤创建一个目录结构，供 Edge Image Builder 用来存储配置文件和映像本身。

source: Management cluster definition file (<xref linkend="mgmt-cluster-image-definition-file"/>): The <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file is the main definition file for the management cluster. It contains the following information about the image to be created:
ja: 管理クラスタ定義ファイル(<xref linkend="mgmt-cluster-image-definition-file"/>): <literal>mgmt-cluster.yaml</literal>ファイルが管理クラスタのメイン定義ファイルです。このファイルには、作成するイメージに関する次の情報が含まれています。
zh_cn: 管理群集定义文件（<xref linkend="mgmt-cluster-image-definition-file"/>）：<literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件是管理群集的主定义文件。其中包含有关所要创建的映像的以下信息：

source: Image Information: The information related to the image to be created using the base image.
ja: イメージ情報: ゴールデンイメージを使用して作成するイメージに関する情報。
zh_cn: 映像信息：与要使用基础映像创建的映像相关的信息。

source: Operating system: The operating system configurations to be used in the image.
ja: オペレーティングシステム: イメージで使用するオペレーティングシステムの設定。
zh_cn: 操作系统：要在映像中使用的操作系统配置。

source: Kubernetes: Helm charts and repositories, kubernetes version, network configuration, and the nodes to be used in the cluster.
ja: Kubernetes: Helmチャートとリポジトリ、Kubernetesのバージョン、ネットワーク設定、およびクラスタで使用するノード。
zh_cn: Kubernetes：要在群集中使用的 Helm chart 和储存库、Kubernetes 版本、网络配置以及节点。

source: Custom folder (<xref linkend="mgmt-cluster-custom-folder"/>): The <literal>custom</literal> folder contains the configuration files and scripts to be used by Edge Image Builder to deploy a fully functional management cluster.
ja: Customフォルダ(<xref linkend="mgmt-cluster-custom-folder"/>): <literal>custom</literal>フォルダには設定ファイルとスクリプトが含まれ、Edge Image Builderはこれらを使用して完全に機能する管理クラスタをデプロイします。
zh_cn: Custom 文件夹（<xref linkend="mgmt-cluster-custom-folder"/>）：<literal>custom</literal> 文件夹包含的配置文件和脚本供 Edge Image Builder 用来部署功能完备的管理群集。

source: Files: Contains the configuration files to be used by the management cluster.
ja: ファイル: 管理クラスタが使用する設定ファイルが含まれています。
zh_cn: Files 文件夹：包含管理群集要使用的配置文件。

source: Scripts: Contains the scripts to be used by the management cluster.
ja: スクリプト: 管理クラスタが使用するスクリプトが含まれています。
zh_cn: Scripts 文件夹：包含管理群集要使用的脚本。

source: Kubernetes folder (<xref linkend="mgmt-cluster-kubernetes-folder"/>): The <literal>kubernetes</literal> folder contains the configuration files to be used by the management cluster.
ja: Kubernetesフォルダ(<xref linkend="mgmt-cluster-kubernetes-folder"/>): <literal>kubernetes</literal>フォルダには、管理クラスタが使用する設定ファイルが含まれています。
zh_cn: Kubernetes 文件夹（<xref linkend="mgmt-cluster-kubernetes-folder"/>）：<literal>kubernetes</literal> 文件夹包含管理群集要使用的配置文件。

source: Manifests: Contains the manifests to be used by the management cluster.
ja: Manifests: 管理クラスタが使用するマニフェストが含まれています。
zh_cn: Manifests 文件夹：包含管理群集要使用的清单。

source: Helm: Contains the Helm values files to be used by the management cluster.
ja: Helm: 管理クラスタによって使用されるHelm値ファイルが含まれます。
zh_cn: Helm：包含管理群集要使用的 Helm 值文件。

source: Config: Contains the configuration files to be used by the management cluster.
ja: Config: 管理クラスタが使用する設定ファイルが含まれています。
zh_cn: Config 文件夹：包含管理群集要使用的配置文件。

source: Network folder (<xref linkend="mgmt-cluster-network-folder"/>): The <literal>network</literal> folder contains the network configuration files to be used by the management cluster nodes.
ja: Networkフォルダ(<xref linkend="mgmt-cluster-network-folder"/>): <literal>network</literal>フォルダには、管理クラスタノードが使用するネットワーク設定ファイルが含まれています。
zh_cn: Network 文件夹（<xref linkend="mgmt-cluster-network-folder"/>）：<literal>network</literal> 文件夹包含管理群集节点要使用的网络配置文件。

source: <emphasis role="strong">Image preparation for air-gap environments (<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-airgap"/>)</emphasis>: The step is to show the differences to prepare the manifests and files to be used in an air-gap scenario.
ja: <emphasis role="strong">エアギャップ環境でのイメージの準備(<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-airgap"/>)</emphasis>: この手順では、エアギャップシナリオで使用するマニフェストとファイルを準備する際の相違点を示します。
zh_cn: <emphasis role="strong">为隔离环境准备映像（<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-airgap"/>）</emphasis>：此步骤将说明与非隔离场景相比，准备要在隔离场景中使用的清单和文件有哪些差别。

source: Modifications in the definition file (<xref linkend="mgmt-cluster-image-definition-file-airgap"/>): The <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file must be modified to include the <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> section with the <literal>images</literal> field set to all container images to be included into the EIB output image.
ja: 定義ファイルの変更(<xref linkend="mgmt-cluster-image-definition-file-airgap"/>): <literal>mgmt-cluster.yaml</literal>ファイルを変更して<literal>embeddedArtifactRegistry</literal>セクションを含め、<literal>images</literal>フィールドに、EIBの出力イメージに組み込むすべてのコンテナイメージを設定する必要があります。
zh_cn: 定义文件中的修改（<xref linkend="mgmt-cluster-image-definition-file-airgap"/>）：必须修改 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件，以包含 <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> 部分，并将 <literal>images</literal> 字段设置为要包含在 EIB 输出映像中的所有容器映像。

source: Modifications in the custom folder (<xref linkend="mgmt-cluster-custom-folder-airgap"/>): The <literal>custom</literal> folder must be modified to include the resources needed to run the management cluster in an air-gap environment.
ja: customフォルダの変更(<xref linkend="mgmt-cluster-custom-folder-airgap"/>): <literal>custom</literal>フォルダを変更し、管理クラスタをエアギャップ環境で実行するために必要なリソースを含める必要があります。
zh_cn: custom 文件夹中的修改（<xref linkend="mgmt-cluster-custom-folder-airgap"/>）：必须修改 <literal>custom</literal> 文件夹，以包含用于在隔离环境中运行管理群集的资源。

source: Register script: The <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> script must be removed when you use an air-gap environment.
ja: 登録スクリプト: エアギャップ環境を使用する場合、<literal>custom/scripts/99-register.sh</literal>スクリプトを削除する必要があります。
zh_cn: 注册脚本：使用隔离环境时，必须去除 <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> 脚本。

source: Modifications in the helm values folder (<xref linkend="mgmt-cluster-helm-values-folder-airgap"/>): The <literal>helm/values</literal> folder must be modified to include the configuration needed to run the management cluster in an air-gap environment.
ja: helm値フォルダ(<xref linkend="mgmt-cluster-helm-values-folder-airgap"/>)での変更: <literal>helm/values</literal>フォルダはエアギャップ環境で管理クラスタを実行するために必要な設定を含むように変更する必要があります。
zh_cn: Helm 值文件夹中的修改（<xref linkend="mgmt-cluster-helm-values-folder-airgap"/>）：必须修改 <literal>helm/values</literal> 文件夹，以包含在隔离环境中运行管理群集所需的配置。

source: <emphasis role="strong">Image creation (<xref linkend="mgmt-cluster-image-creation"/>)</emphasis>: This step covers the creation of the image using the Edge Image Builder tool (for both, connected and air-gap scenarios). Check the prerequisites (<xref linkend="components-eib"/>) to run the Edge Image Builder tool on your system.
ja: <emphasis role="strong">イメージの作成(<xref linkend="mgmt-cluster-image-creation"/>)</emphasis>: この手順では、Edge Image Builderツールを使用してイメージを作成します(接続環境とエアギャップ環境の両方が対象です)。ご使用のシステムでEdge Image Builderツールを実行するための前提条件(<xref linkend="components-eib"/>)を確認してください。
zh_cn: <emphasis role="strong">创建映像（<xref linkend="mgmt-cluster-image-creation"/>）</emphasis>：此步骤使用 Edge Image Builder 工具创建映像（适用于联网场景和隔离场景）。在系统上运行 Edge Image Builder 工具之前，请先检查先决条件（<xref linkend="components-eib"/>）。

source: <emphasis role="strong">Management Cluster Provision (<xref linkend="mgmt-cluster-provision"/>)</emphasis>: This step covers the provisioning of the management cluster using the image created in the previous step (for both, connected and air-gap scenarios). This step can be done using a laptop, server, VM or any other AMD64/Intel 64 system with a USB port.
ja: <emphasis role="strong">管理クラスタのプロビジョニング(<xref linkend="mgmt-cluster-provision"/>)</emphasis>: この手順では、前の手順で作成したイメージを使用して管理クラスタをプロビジョニングする方法について説明します(接続シナリオとエアギャップシナリオの両方が対象です)。この手順は、ラップトップ、サーバ、VM、またはUSBポートを搭載した他の任意のAMD64/Intel 64システムを使用して実行できます。
zh_cn: <emphasis role="strong">置备管理群集（<xref linkend="mgmt-cluster-provision"/>）</emphasis>：此步骤使用上一步中创建的映像来置备管理群集（适用于联网场景和隔离场景）。可以使用便携式计算机、服务器、VM 或任何其他带有 USB 端口的 AMD64/Intel 64 系统来执行此步骤。

source: For more information about Edge Image Builder, see Edge Image Builder (<xref linkend="components-eib"/>) and Edge Image Builder Quick Start (<xref linkend="quickstart-eib"/>).
ja: Edge Image Builderの詳細については、「Edge Image Builder」(<xref linkend="components-eib"/>)およびEdge Image Builderのクイックスタート(<xref linkend="quickstart-eib"/>)を参照してください。
zh_cn: 有关 Edge Image Builder 的详细信息，请参见 Edge Image Builder（<xref linkend="components-eib"/>）和 Edge Image Builder 快速入门（<xref linkend="quickstart-eib"/>）。

source: Image preparation for connected environments
ja: 接続環境用のイメージの準備
zh_cn: 为联网环境准备映像

source: Edge Image Builder is used to create the image for the management cluster, in this document we cover the minimal configuration necessary to set up the management cluster.
ja: Edge Image Builderは、管理クラスタのイメージを作成するために使用されます。このドキュメントでは、管理クラスタのセットアップに必要な最小設定について説明します。
zh_cn: Edge Image Builder 用于为管理群集创建映像，在本文档中，我们将介绍设置管理群集所需的最低配置。

source: Edge Image Builder runs inside a container, so a container runtime is required such as <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> or <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link>. For this guide, we assume podman is available.
ja: Edge Image Builderは、コンテナ内で実行されるため、<link xl:href="https://podman.io">Podman</link>や<link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link>などのコンテナランタイムが必要です。このガイドでは、Podmanが使用できることを前提としています。
zh_cn: Edge Image Builder 在容器内运行，因此需要 <link xl:href="https://podman.io">Podman</link> 或 <link xl:href="https://rancherdesktop.io">Rancher Desktop</link> 等容器运行时。在本指南中，我们假设 Podman 可用。

source: Also, as a prerequisite to deploy a highly available management cluster, you need to reserve three IPs in your network:
ja: また、高可用性管理クラスタをデプロイするための前提条件として、ネットワークで次の3つのIPを予約する必要があります。
zh_cn: 此外，作为部署高可用性管理群集的先决条件，您需要在网络中预留三个 IP 地址：

source: <literal>apiVIP</literal> for the API VIP Address (used to access the Kubernetes API server).
ja: <literal>apiVIP</literal> (API VIPアドレス用(Kubernetes APIサーバへのアクセスに使用))。
zh_cn: <literal>apiVIP</literal>，表示 API VIP 地址（用于访问 Kubernetes API 服务器）。

source: <literal>ingressVIP</literal> for the Ingress VIP Address (consumed, for example, by the Rancher UI).
ja: <literal>ingressVIP</literal> (Ingress VIPアドレス(Rancher UIなどで使用))。
zh_cn: <literal>ingressVIP</literal>，表示入口 VIP 地址（例如，供 Rancher UI 使用）。

source: <literal>metal3VIP</literal> for the Metal3 VIP Address.
ja: <literal>metal3VIP</literal> (Metal3 VIPアドレス用)。
zh_cn: <literal>metal3VIP</literal>，表示 Metal3 VIP 地址。

source: Directory structure
ja: ディレクトリ構造
zh_cn: 目录结构

source: When running EIB, a directory is mounted from the host, so the first thing to do is to create a directory structure to be used by EIB to store the configuration files and the image itself. This directory has the following structure:
ja: EIBを実行する場合、ディレクトリはホストからマウントされます。したがって、最初に実行する手順は、EIBが設定ファイルとイメージ自体を保存するために使用するディレクトリ構造を作成することです。このディレクトリの構造は次のとおりです。
zh_cn: 运行 EIB 时，将从主机挂载一个目录，因此首先需要创建一个目录结构，供 EIB 用来存储配置文件和映像本身。此目录的结构如下：

source: The image <literal>SL-Micro.x86_64-6.1-Base-SelfInstall-GM.install.iso</literal> must be downloaded from the <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> or the <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE Download page</link>, and it must be located under the <literal>base-images</literal> folder.
ja: <literal>SL-Micro.x86_64-6.1-Base-SelfInstall-GM.install.iso</literal>イメージは、<link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link>または<link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSEダウンロードページ</link>からダウンロードする必要があり、また、<literal>base-images</literal>フォルダの下に配置されている必要があります。
zh_cn: 必须从 <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> 或 <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE 下载页面</link>下载 <literal>SL-Micro.x86_64-6.1-Base-SelfInstall-GM.install.iso</literal> 映像，并且必须将其存放在 <literal>base-images</literal> 文件夹下。

source: You should check the SHA256 checksum of the image to ensure it has not been tampered with. The checksum can be found in the same location where the image was downloaded.
ja: イメージのSHA256チェックサムを確認し、イメージが改ざんされていないことを確認する必要があります。このチェックサムは、イメージをダウンロードした場所と同じ場所にあります。
zh_cn: 应检查该映像的 SHA256 校验和，确保它未遭篡改。可以在映像所下载到的位置找到校验和。

source: An example of the directory structure can be found in the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip">SUSE Edge GitHub repository under the "telco-examples" folder</link>.
ja: ディレクトリ構造の例は、 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip">SUSE Edge GitHubリポジトリの「telco-examples」フォルダ</link>にあります。
zh_cn: 可以在 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip">SUSE Edge GitHub 代码库中的“telco-examples”文件夹下</link>找到目录结构的示例。

source: Management cluster definition file
ja: 管理クラスタ定義ファイル
zh_cn: 管理群集定义文件

source: The <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file is the main definition file for the management cluster. It contains the following information:
ja: <literal>mgmt-cluster.yaml</literal>ファイルは管理クラスタのメイン定義ファイルで、次の情報が含まれます。
zh_cn: <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件是管理群集的主定义文件。其中包含以下信息：

source: To explain the fields and values in the <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> definition file, we have divided it into the following sections.
ja: <literal>mgmt-cluster.yaml</literal>定義ファイルのフィールドと値について説明するために、ここではこのファイルを次のセクションに分割しています。
zh_cn: 为了解释 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 定义文件中的字段和值，我们将此文件划分成了以下几个部分。

source: Image section (definition file):
ja: イメージセクション(定義ファイル):
zh_cn: 映像部分（定义文件）：

source: where the <literal>baseImage</literal> is the original image you downloaded from the SUSE Customer Center or the SUSE Download page. <literal>outputImageName</literal> is the name of the new image that will be used to provision the management cluster.
ja: ここで、<literal>baseImage</literal>は、SUSE Customer CenterまたはSUSEダウンロードページからダウンロードした元のイメージです。<literal>outputImageName</literal>は、管理クラスタのプロビジョニングに使用する新しいイメージの名前です。
zh_cn: 其中 <literal>baseImage</literal> 是从 SUSE Customer Center 或 SUSE 下载页面下载的原始映像。<literal>outputImageName</literal> 是将用于置备管理群集的新映像的名称。

source: Operating system section (definition file):
ja: オペレーティングシステムセクション(定義ファイル):
zh_cn: 操作系统部分（定义文件）：
